M rs o m ιι ii Λ ιι.» ,323

etulato; elytris rago, sat crebre punctatis, singulo ma-
culis. quinqu(¹ minoribus, (lavis. ·-— Loug. 13—t5‚ tar

12—-14 millim.
Gya-{onom pallidogsnltala. But-cn. Voy. θὈιιυῐοΝΥ, pt. 24, f. lt.

Pau-ia: Andes Amorieae meridionalis Dom.1)'()R131GNY‚ Mus.
Paris.

Statura et similitudo Μ. 40-9ῑιίΐαία) et minoribus
ejus magnitudine aqualis, minus convexa, maculis [lavis
elytrorum multo minoribus. Caput subtiliter, sat crebre
punctulatum ‚ coeruleum, sub—nitidum, medio tenuiter ca»
naliculatunl5 oculis (mitis, modice convexis, nigris. Au-
tenuae nigra*9 basi nitida», glabrae, extrorsum pubescen-
tos. Protliorax latitudine postica plus ‹luplo brevior,
amulcus, nitidus, apice sub-truncatus, lateribus ultra
medium obliquis, (lein rotundatis, basin versus rectis3
postice utrinque leviter sinuatus, lobo medio retrorsum
modice producto, apice sub-rotundato, angulis sub-ob·—
tusis; dorso paullo convexus, extrorsum depressus, sub-
tiliter, evidenter, quam in M. ’Ῐθ-φιῐίίιΐα remotius pun-
cudatus, utrinque atl basin leviter impressus. Scutellum
mediocre, triangulare, laeve, caeruleum, nitidissimum.
Elytra protliorace triplo longiora et basi ejus dimidio
latiora, antice singulatim leviter sinuata, humeris au·—
trorsum haud prominulis, sub-rotundati55 ante medium
nonnihil ampliata, a medio angustata, apice conjunctim
late rotundam, supra minus convexa, subtiliter, vage,
sat crebre punctulata, caerulea, nitida, singulo ma·-
eulis quinque minoribus, flavis, nempe tribus longitu—
dinalitcr positis nou procul a sutura, prima intra ba-
sin, parva, punctisormi, secunda mox ante et tertia longe
pone medium binisque lateralibus, nonnihil 1naj(›1'il)t1S‚
prima aute et altera mox pone medium, rotundis. Cor-
pus subtus obsoleto. punctulatum et trans-xersim striola-
tum, obscure ctrruleum⁷ nitidum. Pedes breviusculi,

validi, remote punctulati‚ caerulei, nitidi.

89. lala: (BLANCH.) rotundam, modice convexa, cupreo-
aeuea, sub-uitida3 protliorace subtilissime, sub—remoto
putidulum, lateribus antico obliqur¹ ampliato, poste-

