Nlsssomrniirm. 325)

grac, pubescentes. l'rotliorax latitudine postica plus (lu-
plo brevior, apice leviter rotundato-etnarginatus, lateri-
bus· tenuiter reflexo-margiuatis, longe ultra modium obli-
que ampliatis, versus basin sub-recti83 postice utrinque
sub-truncatus, lobo medio modice prominulo‚ apice ro-
tundato, angulis sub-rectis3 supra subtiliter, sub-remote
punctulatus‚ caeruleus, opacus, medio nitidus, dorso pa-
ullo convexus, canalicula tenui, antiee abbreviata in·-
sculptus‚ ante inedium utrinque saepe foveolatus, extror-
sum modice explanatus. Scutellutn triangulare, smarag-
dinum, nitidum. Elytra protborace triplo longiora et
basi ejus paullo latiora, antice singulatim vix sinuata,
ad basin in mare citius, in semina modice rotundato-
ampliata, a medio angustata, apice conjunctim acute ro—
tundata, supra modice convexa, dorso antico magis ele—
vata, haud gibbosa‚ saturare viridia, opaca, aureo-inar—
ginata‚ undique irregulariter, remotius reticulata, reti-
culo tenui, modice elevato, cupreo, nitido, areolas sat
magnas, laeves, margine interiori clevato sub-punctatas
includente, margine elytrorun] in {nare magis, in femina
parum dilatato, deflexo, subtus cyaneo. Corpus subtus
subtiliter, transversim striolatuin, cceruleutn, nitidum.

Pedes remote punctulati‚ eaerulei, nitidi.

94. vicina: (REICHE) sub-rotundam, convexa, cupreo-
aenen, sub-nitida; prothorace subtiliter, sub-remote
punctulato, tenuiter canaliculat03 elytris mediocriter,
remote punctatis, undique reticulatis, reticulo tenui,
modice elevato, areolas mediocres includente, ‹lorso
antico obsolete gibbosis, apicem versus citius angu-
statis3 margine explanato, parcius reticulato, -- Long.
lO, lat. 8 millim.

Patria: Rio Grande Brasiliae‚ Mus. Dom. REICHE.

Magnitudo et fere statura M. festivae 07', aliter colo-
rata, humeris latius rotundatis, areolis elytrorum nonni-
hil minoribus, evidenter punctulatis. Caput subtiliter,
crebre punctulatum, obscure cupreum, parum nitidum,
medio canaliculatum; oculis ovatis, modice convexis, ni-

