202 Doticnorom.

nitidum, inter oculos striolatum, medio profunde canali-
culatum3 oculis ovatis, modice convexis, nigris. Antennae
longitudine elytrorum, sub-tenues, nigrae, nitidae, glabrae,
articulis quinque ultimis valde elongatis, pubescentibus.
Prothorax breviter triangularis, saturate virens, opacus,
latitudine postica plus duplo brevior, apice sub-trunca-
tus, lateribus ab apice usque ad basin oblique ampliatis3
postice utrinque profunde bi-sinuatus‚ lobo medio trian-
gulariter producto, apice rotundato, angulis retrorsum
valde prominuHs, acutis; supra paullo convexus, obso-
letissime, remote punctulatus‚ medio canalicula tenuissima
antice posticequc abbreviata insculptus. Scutellum me-
diocre, triangulare, laeve, similiter coloratum. Elytra
prothorace triplo longiora et basi ejus paullo latiora,
humeris antrorsum nonnihil prominulis, rotundatis; ante
inedium modice rotundato-ampliata, dein sensim angu-
stata, apice conjunctim late rotundata, supra minus con-
vexa, seriatim, sub-remote, dorso profundius, disco sub-
tiliter punctata, basi modice retusa, singulatim ad sutu-
ram leviter impressa, dorso antico breviter, obtuse gib-
bosa3 margine undique late explanato, intus serie e
punctis mediocribus insculpto, extrorsum laevi, subtus
sanguineo, medio nigro—punctat03 saturate viridia, opaca,
gibbo dorsali nitido, sutura a medio usque ad apicem,
margine exteriore vittaque media disci angusta, intror—
sum nonnihil obliqua, anterius minus, posterius valde
abbreviata, sanguineis. Corpus subtus subtiliter, remote
punctulatuin‚ striolatum‚ nigrum, nitidum, Pedes ob-
solete punctulati, similiter colorati.

II. Elytris leviter convexis, absque gibbo.

23. sbriyata: rotundam, modice convexa, dilute sangui-
nea, opaca3 antennis, ore, tibiis apice tan-sisque ni-
gris3 prothorace sub—laevi, vittis duabus latis, antice
acuminatis, sub-approximatis, nigris notato, elytris
setulis brevissimis, albidis adspersis, mediocriter, sub-
seriatim punctatis, dorso bi-carinatiS, vittis plurimis
nigro-zeiieis decoratis3 margine explanato, confertim
reticulato. — Long. 12—-14‚ lat. 11—13millim.

