(iniustus. S.

tiliter et regulariter striato—punctam, interstitiis planis,
subtilissime, vage punctulatisg margine antiee modice
explanato, undique laevi. Corpus subtus vix punctatum,
ssavo-testaceum, nitidum. Pedes similiter coloratig tarsis
dilatatis, subtus pallido-spongiosi&

5. Pusula: (wara, paullo convexa, diluto sanguinea, sub—
nitida3 antennarum artie-ulis quinque ultimis nigris3
protboraee dorso parce, subtiliter, lateribus evidenter,
erebrius punctulato3 elytris regulariter, subtiliter pun·-
ctato-striatis, margine dilatatis. -- Long. ΑΒ, lat. 3
millim.

Patria: Cayenna. Mus. Dom. DUPuNr.

Himatidio fulvo minor, praesertun augustior. (Taput
subtiliter, crebre putwtulatuni‚ dilute sanguineum, sul)-
opaeum3 oculis oratis, modice convexis, nigris. An-
tennae sat longae, validae, rufo-testaeete, articulis quinque
ultimis nigris. Prothorax latitudine postica dimidio bre-
vior, sanguineus, sub-nitidus, apice late, profunde ro·-
tundato-emargiuatus, lateribus eitius rotundatis, versus
basin sub-recti53 postico utrinque leviter sinuatus, lobo
modio lato, retrorsum paullo producto, apice sub-trun—
cato, angulis lateralibus retrorsum nonnihil prominulis,
aeuti53 supra leviter convexus, (lm->0 subtiliter, remote,
lateribus evidenter, crebre punetulatus, margine paullo
explanato, pallidiori. Seutellun] mediocre, triangulare,
laeve, sanguineum, sub-nitidum. Elytra prothoraee fere
triplo longiora et basi ejus non latiora, autiee singula-
tim leviter rotundam, humeris rotundati53 lateribus non
ampliata, apicem versus nonnihil angustata, apice eon-
junetim rotundam, supra paullo convexa, subtiliter, re-
gulariter punctam-striata, interstitiis sat latis, sub-ron-
vexis, taevibus3 dilute sanguinea⁷ parum nitidan margine
paullo explanato, dilutiori, laevi. Corpus subtus sub-
tiliter punctulatun]‚ sanguineum, nitidum. Pedes rufo-
testacei3 tarsis modice dilatatis, subtus brunneo-spongiosis:

unguiculis ferrugineis.

