134 ⁷ nomenoium.

grum, sub-nitidum. Pedes remote punctulati‚ uigri; se-
moribus auticis subtus rufo-ferrugineis.

ὃ. clypeata: sub-rotundam, sanguinea, opaca, pube bre-
vissima, albida parce adspersa3 protborace laevi, nigro
bi-maculato; elytris mediocriter, remote, disco antico
crebrius nigro-puniemus, nigro octo-maculatis, basi re-
tusis, autice sat alte gibbosi53 margine lacvi3 corpore
subtus pedibusque nigro-variegatis, — Long. 17, lat.

14} millim.
Discomorpha clypeata. Dm. Cat. ed. 3, p. 368.

Patria: ssrasilia Dom. Com· DEJEAN, Mus. Dom. Com.
MANNERHFAM.

Canistra 7¹zcbchz'riosa nonnihil major, praesertim lon-
gior. Caput obsoleto puuctulatum‚ ruso-testaceum, pa-
rum nitidum, medio caualiculatum3 ore nigr03 oculis
ovatis‚ modice convexis, brunncis. Antennae nigrae, ni-
tidae, extrorsum pubescentes, articulis duobus basalibus
subtus rufo-testaceis. Prothorax latitudine postica duplo
brevior, apice late, n'iinus profunde rotundato-emargiua-
tus; luteribus versus basin oblique ampliatis3 postice
utrinque sat profunde bi-sinuatus‚ lobo medio parvo,
triangularitcr modice producto, augulis retrorsum nou-
nibil promiuulis, acutis; supra paullo convexus, margi-
nibus depressus, deplanatus‚ sub-larvis, postice in medio
tenuissime camiliculatus3 sanguineus, optimis, pube tenui,
brevissima, pallida parce adspersus, dorso utrinque in
medio macula mediocri, rotunda vel sub-cordata, ni-
gra. Scutellum mediocre, triangulare, heve, sanguineum.
Elytra protborace triplo longiora et ejus basi nonnihil
latiora, antice conjunctim tri-sinuata, humeris antron-sum
parum prominulis‚ sub-angulatis3 mox poue basin non-
nibil ampliata, apice conjunctim sub-rotundatu, supra
pracsertim iu dorso antico convexa, ibique sat alte gib-
bosa, pone gibbum longitudinaliter nonnihil elevata3 ad
scutellum retusa, utrinque leviter impressa3 sanguinea,
sub-opaca, pube brevi, albida parce adspersa, punctis
mediocribus, vagis, remotis, disco antico crebrioribus in-

