l'Ol-tclhAspls. 411

cassian angl-ulam. Gauii. lns. Spcc. l, p. 541, 732.

Bolsinochara anqulctta. Dm. Cat. ed. 3, p. 369.

Var. α. elytrorun] macula postica suturali‚ amice ex-
trorsum interrupta.

γαν. b. elytrorum maculis duabus posticis antice con-
nexis.

Patria: ssrasilia. A Doni. Com. MANNERHEIM‚ Doni. (ΖΗΕ-

VR01.AT et e Mus. Reg. sscrol. communicata, Mus. Reg.

Ilolm.

Individuis minoribus P. nervosoe magnitudine aequa-
lis, sub—ovata. Caput nigrum, opacum, subtiliter, crebre
punctatum, niedio canaliculat1un3 oculis ovafis, modice
convexis, glaucis. Antcnnae nigrae, basi nitidae, glabroe‚
extrorsum pubescentes, articulo 1 apice, 2—4 totis rufis.
Protborax latitudine postica plus duplo brevior, antice
late rotundatus‚ haud emarginatus‚ lateribus tenuiter re·-
flexis, pone medium citius rotundatis, versus basin non—
nihil angustati53 postice utrinque leviter sinuatus, lobo
nicdio paullo productO, apice angulisque rotundatis3 ni-
ger, remote, disco subtilissime lateribus evidenter pun-
gna, sub—cuneata,
postice truncata, testacea notatus, dorso conwxiusculus,
sub-nitidus, tenuiter canaliculatus‚ canalicula antice po-
sticcque abbi-exiam, extrorsum explanatus, sub-opacus.
Seutellum triangulare, nigrum, nitidum, laeve. Elytm
protliormfe nonnihil latiora et triplo longiora, antice sin-
gulatim vix sinuata, humeris antrorsuni paullo promi·-
nulis„ leviter rotundatis3 in medio haud ampliata, pone

eiulatus, antice utrinque macula sat ma

medium sensim rotuinlato—angustata‚ apice conjunctim ro-
tundatu, supra convexa, nigra, sub-nitida, sub-remote,
mediocriter, in declivitate posteriore crebrius punc-tata,
singulo maculis quatuor magnis, rufo—testaceis insignito,
nempe duabus in basi, interiore ovata, basi connexa, in·-
ti·orsu=n interdum leviter enungiiiata, altera in margine
laterali, sub-quadrata, a basi nonnihil remota, binisque
pone inedium, interiore prope suturam, oblonga, ex=
trorsuin sinuata, amice flexa et in disco continuata ibique
interdum vel interrupta vel cum laterali contigua, altera

