34⁴2 Masoupnntm.

sub-nitidum, medio canaliculatum3 oculis ovatis, modice
convexis, nigriS. Antennae mediocres, nigrae, extrorsum
sensim incrassatae, articulis quinque basalibus rufo—testa-
ceis. Prothoi-ax latitudine postica duplo brevior, apice
late, sat profunde rotundato-emarginatus, lateribus tenue
reflexo-marginatis, ultra medium sensim, dein versus
basin citius rotundatis3 postice utrinque sinuatus, lobo
medio modice producto, apice truncato, angulis sub-
rectis; supra modice convexus, subtiliter, remote pun-
ctulatus‚ sordide ssavus, parum nitidus, dorso obsolete
roseo-variegatus. Scutellum parvum, triangulare, laeve,
nigrum, nitidum. Elytra antice singulatim nonnihil ro-
tundam, prothoracis basi latiora, humeris anu-orsum non
promiuulis, rotundatis3 lateribus vix ampliata, apice
conjunctim rotundam, supra convexa, mediocriter, sat
crebre, vage punctata, flava, sub-nitida, singulo maculis
sex niagniS‚ difformibus‚ dilute sanguineis ornato, qua-
tuor nou procula sutura et duabus lateralibus, sub-
triangularibu83 margine parum explanato. Corpus subtus
subtiliter punctulatum‚ nigrum, nitidum3 abdomine utrin—
que serie e maculis flavis. Pedes remote punctulati‚
nigri, antici inferne testacei.

106. acroyutcaca:(RE1cuss) breviter ovata (0⁷¹) aut ob-
longo-ovata (ῼ), convexa, nigra, sub-nitida3 antennis
basi rufo-testacei53 prothorace lato, subtilissime, sub-
remote punctulatO, lateribus pone medium citius ro—
tundato, angulis posticis obtusis; elytris testaceis, me-
diocriter, sat crebre, vage punctatis‚ sutura, singulo
elytro maculis septem lineaque laterali versus apicem
nigris3 margine paullo explanato. — Long. 10-11‚
lat. 8 millim.

Var. α. ut genuina, scd protllorace autice utrinque
ferrugineo-maculato, macula postica elytrorum ma-
gua, transversa.

γαν. b. ut var. a, scd protboracc utrinque vitta lata,
antioc dilatata, ruso-testacea, maculis elytrorum
majoribus, interiore ad basin, cum opposita inter-
dum connexa,

