104 CALYPTOCEPHALA.

“ Cabum luteae (illinis, nonnihil minor, magis ovata; -
antennis brevioribus, protliorace utrinque ad latera pro-
fundius ct crebrius punctam, angulis anticis rotundato,
elytris minus profunde punctato-striatis‚ margine antico
parum dilatato, ab illa bene distincta. Caput subtiliter,
crebre punctulatum, rufo-testaceum, parum nitidum,
postice in medio tenuiter canaliculatum3 oculis ovatis,
modice convexis, nigris. Antemnae breviusculae, sat va-
Iidae, nigrae‚ articulo primo ferrugineo. Prothorax la-
titudine postica fere duplo brevior, rufo-testaceus, suh-
nitidus, apice leviter rotundato-emarginatus, angulis an-
ticis lateribusque late rotundati53 postice utrinque sat
profunde sinuatus, supra modice convexus, disco sub-
laevis‚ basi utrinque marginibusque mediocriter, sat crebre
punctatus, lobo medio lato, retrorsum modice producto,
apice truncato. Scutellum mediocre, apice rotundatum,
laeve. Elymi protliorace fere quadruplo longiora et basi
ejus latiora, rufo-testacea, sub—nitida, humeris antrorsum
parum prominulis, rotundatis; pone basin nonnihil am-
pliata, a medio apicem versus sensim angustata, apice
conjunctim late rotundata, supra modice convexa, dorso
mediocriter, regulariter punctam-striata ‚ versus latera vage,
evidenter punctam, ibique longe pone humeros leviter
impressa3 margine, praescrtim antice, minus quam in Ca-
lypt. fulva explanato. Corpus subtus subtilissime pun-
ctulatum, rufo-testaceum, nitidum. Pedes remote pun-
ctulati‚ similiter colorati; tarsis modice dilatatis, subtus

dilute bru[ineo-spongiosis3 unguiculis ferrugineis.

4. punctam: (BLANCHARD.) sub-ovata, modice convexa,
rufo—testacea, nitida3 antennis nigris, articulis> duobus
basalibus rufo-testaceis3 protborace utrinque sub-re-
mote punctato, angulis anticis sub-angulati33 elytris
evidenter punctam-striatis, lateribus vage, sat crebre
pune-[ulatis‚ humeris lateraliter parum protensis, sub-
rotundatis. —— Long. 5, lat. 4} mill‘im.

Patria: Cliiquitos Dom. D'ORBIGNY‚ Mus. Paris.

Statura et summa similitudo Calypt. brevicornis,
sed dimidio fere minor, nonnihil magis convexag, anteu-

