Masommim. 35¹

M. Lacordm'rez' magnitudine zrqualis, sed variat etiam
dimidio major, minus convexa. Caput subtiliter, crebre
punctulatum‚ ssavo-testaceum, parum nitidum, medio
canath-ulmum, inl'ra antennas interdum insusca1um3 ocu-
lis ovatis, modice convexis, nigris. Antennae nigrai, ar·—
tieulis 5 basalibus ssavo-testaceis, 3 et 4 supra inter-
dum infuscatis. Protborax latitudine postica sere triplo
brevior, apice late, sat profunde rotumlato-einarginatus‚
extrorsum tenuiter rellexo—marginatus‚ lateribus ultra
medium oblique ampliatis, (lein eitius rotundatis, ver-
sus= basin angustatis; postiee utrinque sub—truncatim, lobo
medio modice product0‚ apice rotundato, angulis re-
trorsum nonnihil prominulis, sub-aeuti83 supra subtilis-
sime, sat erebi-e punctulatus‚ niger, utrinque plaga ma—
gna flava, a basi usque ad apicem continuata decoratus.
vel ssavus, vitta media angulisque posticis nigris3 dorso
modice convexus, tenuiter canaliculatus‚ marginibus mo-
dice explanatus. Scutellum triangulare, subtilissime pun-
ctulatum, nigrum, opacum. Elytra antiee sub—truncata
protboraee triplo longiora et basi ejus nonnihil latiora,
ad basin in niare oblique-in femina late rotundato-am-
pliata, lateribus baud dilatata, a medio sensim nonnihil
angustata, apice conjunctim rotundata, supra modice
convexa, subtiliter. minus crebre punctulata‚ nigra, sub-
opaca‚ singulo maculis sex mediocribus, flavis vel flavo-
testaeeis, prima in basi non procul a sutura, rotunda,
puncto parvo flavo extrorsum saepe adjee10‚ duabus ante
medium, una in dorso, difformi‚ antiee emaigitiata, al-
tera in margine, vel rotundata vel diffornm binis pone
medium, una dorsali, altera marginali, rotundis, interi—
ore saepe ovata vel elongata, ultima intra apicem non
procul a sutura, rotund33 margine modice explanato,
nonnihil deflexo. Corpus subtus subtiliter, crebre pun-
ctulatum, nigrum, sub-nitidum3 abdomine utrinque serie
e maculis ruso-testaceis. Pedes subtiliter punctulati‚
nigri5 geniculis tibiisque intus interdum ruso—testaceis.

113. myrina: (BUQUET) ovata, modice convexa, caerulea,
sub-nitida3 antennis nigriS‚ articulis 2--5 rufo-testa-

