242 MESOMPHAMA.

late, minus profunde rotundato-emarginatus, lateribus te-
nuiter 1·essexo-marginatiS‚ ultra medium oblique ampli-
atis, dein recti53 postice utrinque leviter sinuatus, lobo
medio retrorsum modice prominuIO, apice truncato, an-
gulis rectis‚ supra subtiliter, remote punctulatus‚ dorso
paullo convexus, extrorsum explanatus, medio canalieula
distincta, a basi ultra medium continuata insculptus;
excudens, opacus, dorso parum nitidus. Seutellum sub-
laeve, nig1·o-eaei·uleum, sub-nitidum. Elytra antiee vix
sinuata, mox ad basin late rotundam, in medio modice
ampliata, inl'ra medium sensim angustata, apice con-
jttnctim late rotundam, prothorace fere qumlruplo lon-
giora, supra praesertim in dorso antico convexa, ibique in
gibbum validum, obtusum, quam in M. diversa nonnihil
breviorem elevata, basi retusa, utrinque leviter im-
pressa; caerulea, parum. gibbo dorsali magis nitida, un-
dique subtiliter, sat crebre puniendam, dorso antico ex-
cept0‚ toveolis numerosis, mediocribus, profundis, sub—
seriatis, atro-holosericeis insculpum margine late expla-
nato, antice leviter impresso, medio sub—seriatim foveo-
lato‚ foveolis exterioribus minoribus3 singulo elytro intra
discum et marginem maculis tribus, sub—impressis, par-
vis, parce sulvo-pubescentibus, ut in M. diversa locatis.
Corpus subtus obsoleto punctulatum, nigrum, nitidum⁷

seomentis ultimis abdominis utrinque macula ruso-testa-

ο
cea insignitis. Pedes nigro—caerulescentes, parce pube-

scentes.

21. vidua: (CHEVnol.) rotundam, convexa, nigro—cyanea,
sub—opaca; protlioraee obsolete punctulum, louge ul-
tra medium oblique ampliato, <lein sub-rotundatm
elytris undique subtiliter, sat crebre punctulatis, basi
retusis, dorso antico valide, obtuse gibbosis, medio in
disco exteriore parum profunde tri-foveolatis3 margine
late explanato. — Long. 20, lat. 18 millim.

Patria: Buenos Ayres, Mus. Dom. CIOEVROLAT.

Magnitudo M. qibbosae, elytris dorso antico valide,
sed breviter gibbosis. Caput subtiliter, crebre rugoso-

