l'oscuhispis. [Μ’]

testaceum, sub-nitidum, laeve. Elytra protlioraee triplo
longiora et ejus basi nonnihil latiora, antice vix sinuata,
humeris angulatis, apice obtusi53 medio perparum am-
pliata, infra medinm sensim angustata, apice conjunctim
rotundata, supra praesertim in dorso antico convexa,
ssavo-testacca, sub-nitida, mediocriter, sat crebre pun-
ctata, singulo maculis parvis numerosis, nigris, in serie-
bus 12—-13 dispositis notat05 margine deflexo, baud di—
latato. Corpus subtus subtiliter, transversim striolatum,
niori-um, nitidum3 abdomine interdum utrinque serie e

ο
maculis rufo—testaceis. Pedes nigri, remote punctnlati.

49. test'ttdimzria: rotundata. convexa, sub—nitida, supra
slavo-testacea, subtus nigra, capite, antennis basi, la-
teribus abdominis pedibusque rufo-testacei53 protho-
race brevi, evidenter, crebre punctam, lateribus ultra
medium oblique ampliato, sub-sinuato; seutello nigr05
elytris leviter giblmsis, mediocriter, crebre punctafis,
maculis parvis, remotis, seriatis, nigris notatis, mar-
gine modice explanatis3 humeris sub-rotundatis, »—
Long. 10, lat. 8} millim.

Patria: Buenos Ayres. A Doni. CHEVROLAT ad describen-
dum communicata.

P. punctulum brevior, latior, magis convexa, aliter
colorata, protherace breviori, evidenter, crebrius pun-
ctam, amice utrinque oblique ampliato, sub-sinuato, scu-
tello nigro, elytris leviter gibbosis, crebrius punctalis,
remotius nigro-maculatis, ab illa bene distincta. Caput
rufo-testaceum, sub-nitidum, punctulatum, medio cana-
liculatun13 oculis ovans, modice convexis, brunneis. An-
tennae nigrae, pubescentes, articulis quatuor basalibus
rufo-testaceis, nitidis, glabris. Protborax latitudine po-
stica triplo brevior, apice late rotundatus‚ baud emar-
ginatm, lateribus reflexo-marginatis, ultra inedium obli—
que ampliatis, sub-sinuatis, dein versus basin citius ro-
tundatis3 postiee utrinque leviter sinuatus, lobo medio
retrorsum modice producto, apice rotundato, angulis ob-
tusis, supra flavo-testaceus, parum nitidus, crebre, evi--

