144- ’ DEsMONoTA·

fove-olam, lateribus sere ad basin oblique ampliato⁷
dein sub-rect03 elytris valde remote, mediocriter, vage
punctatis„ diseo ante medium leviter impressis, mar—
gine postico obtuse crenulatis. -—— Long. 113, lat. 8}
millim.

Patria: masilia? Mus. Dom. REICHE.

Aslinis certe D. Salebrosct’, sed nonnihil brevior et
lati0r3 protliorace vix punctato, margine elytrorum po—
stice tantum crenulato7 ab illa mox distincta. Caput ol)-
solete rugoso-punctamm, fusco—(cneum, opacum, medio
profunde canaliculatum3 oculis ovans, modice convexis,
brunneis. Antennae longae, sat validae, (eneae, extrorsum
obscuriores, fusco-pubescentes. Prothorax fusco-aeneus,
sub-opacus, latitudine postica duplo brevior, apice late,
sed minus profunde rotnndato-emarginatus7 lateribus fere
ad basin oblique ampliatus, dein sub-rectus3 postice
utrinque leviter bi—siiiuatus, lobo medio producto, apice
rotundato5 angulis retrorsum nonnihil promiuulis, acutis;
supra modice convexus, vix punctatim, dorso antico fo-
veolis duabus parvis et medio canalicula brevi, tenuis—
sima insculptus. Scutellum mediocre, triangulare. sub-
tilissime punctulawin, aeneum, inagis nitidum, Elytra
protborace triplo longiora et basi ejus nonnihil latiora,
fusco-aenea, parum nitida, autice singulatim leviter si—
nuata, humeris rotundati33 mox ponc basin nonnihil am-
pliata, apicem versus paullo angustata, apice conjunctim
late rotundam, supra convexa, mediocriter, valde re-
mote, ad suturam sub—seriatim punctam, disco ante me-
dium leviter impressa et antice ad suturam vix pun-
ctata3 margine parum explanato, posterius obtuse cre-
nulato. Corpus subtus obsole1e‚ sub—remote punctula-
tum, aeneunr nitidum. Pedes remote punctulati‚ simi-
liter colorati3 tarsis dilatatis, subtus brunneo—spougiosis;
unguiculis ferrugineis.

6. membrosa: rotundam, convexa, supra cupreo—moen,

opaca, subtus cyanea, nitida3 prothorace inaequali, dorso
vix ,

