roscimspis. 415

pliatis, dein versus basin sub-rotundatis, postico utrin-
que leviter sinuatus, angulis obtusis, sub-rotundatis, lobo
medio lato, paullo producto, apice obtus03 supra subti-
liter, sat crebre punctulatus, niger, antice utrinque ma-
cula magna sub-ovata, (sanguinea, apice cum opposita
confluente3 dorso paullo convexus, marginibus explana—
tis. Scutellum triangulare, vix punctatum, nigrum. Ely-
tra rotundata, protborace latiora et illo triplo longiora,
antice conjunctim leviter tri—sinuata, humeris antron-sum
parum prominulis, rotundatis, a medio sensim angustata,
apice conjunctim rotundata, supra valde convexa, subti-
liter, sat crebre punc-ullam, sub-opaca, nigra, singulo
maculis sex mediocribus, sanguineis, nempe quatuor non
procul a sutura serie collocatis, prima in basi, sub-
ovata‚ lobulum extus emittente, secunda ante medium,
rotunda, tertia mox pone medium suturae magis appro-
ximata‚ quarta intra apicem, binisque intra marginem
lateralem, una infra humerum et altera mox pone me-
dium, bac tertia seriei interioris fere opposita. Corpus
subtus subtiliter transversim striolatum‚ nigrum, niti-
dum, abdomine utrinque serie e maculis parvis, rufo-

testaceis. Pedes subtiliter punctulati, nigri.

29. cancellata: rotundam, convexa, nigra, nitida3 antennis
basi piceis3 protborace minus lam, sub-laevi, antice
utrinque macula magna cuneata, ssavo—testacea notato,-
lateribus ultra medium obliquo; elytris sub-remote,
medlocriter punctatis, ssavo-testaceis, sutura, margine
exteriori, angulis humeralibus, fascia ante medium un-
dulata et arcu apicali, nigris, humeris leviter rotun-
datis. —— Long. toss-12, lat. 84—-10 millim.

Botanocltara cancellata, Dm. Cat. ed. 3, p. 369.

Patria: Tueuman Dom. Com. MANNERHEtM et Dom. SCHOEN-
HERR, Mus. Reg. Holm.

P. dO-pustulatce statura similis, prothorace laevi,
maculis anticis minoribus, elytris subtiliter, remotius
punctatis, aliter coloratis. Caput nigrum, nitidum, sub-
tiliter punt-tulatum, medio canaliculatum3 oeulis ovatis,

