156 Dnsuoaom.

postice profunde canalimilatum3 fronte infra oculos prom
funde punctam, aenea3 oculis ovatis, modice convexis,
brunneis. Antennae aeneae, sub-nitidae, articulis quinque
ultimis nigris, fusco-pubescentibus. Prothorax fusco-
cupreus, sub-opacus, latitudine postica plus quam triplo
brevior, apice late, minus profunde rotundato-emargina-
tus, lateribus ultra medium sensim oblique ampliatus,
ibique sub-angulariter rotundatus, postice citius oblique
angustatus, basi utrinque leviter bi-sinuatus, lobo medio
retrorsum modice productO, apice rotundam, lobis late-
ralibus non prominulis, sub-obtusi& supra paullo con-
vexus, subtiliter coriaceus, crebre, dorso magis remote
punctulatus, medio canalicula tenui, brevi insculptus.
Scutellum mediocre, sub-triangulare, laeve, cupreum,
basi transversim impressum. Elytra prothorace triplo
longiora et basi ejus nonnihil latiora, fusco—cuprea, opaca,
antice singulatim leviter bi-sinuata‚ humeris non pro-
minulis, rotundatis3 lateribus a basi versus apicem sen-
sim angustata, apice conjunctim late rotundata, supra
modice convexa, subtilissime, crebre coriam-33, medio-
criter, remote, sub-seriatim punctam, punctis in fundo
viridibus3 medio dorsi in tuberculum validum, sub—
conicum, commune excurrentia. Corpus subtus subti-
liter, transversim striolatum, aeneum, nitidum3 protho-
race subtus margineque elytrorum obscure virescentibus,
opacis. Pedes confertim punctulati‚ aenei.

17. retusa: sub-triangularis, convexa, fusco-aenea, parum
nitida; protborace lato, longiori, sub-depreSSO, subti-
tiliter, sat crebre punctulato, dorso obsoleto soveolato,
tenuiter canaliculato, lateribus antice obliquo, poste-
rius rotundat03 elytris sub-scriatim, parum profunde,
minus remote punctatis‚ antico retusis, gibbosis, api-

cem versus sensim angustatis. — Long. 8, lat. 5}

millium.

Patria: Brasilia Dom. SELLOW‚ Mus. Reg. Berol.

Magnitudo ct fere statura D. sub00›·nutw; protho-
race minus lato, longiori, evidenter punctulato, elytris

