Mesompnlimass ἆλτ’)

magis convexa, undiquc mediocriter, sat crebre punctu-
lata, dilute flava, snb-nitida, sutura margineque basuli
tenuiter infuscati83 margine modice explanato, snb—dc-
tlexo. Corpus subtus subtiliter, transversim striolatum,
nigrum, nitidum, segmentis abdominis apice late ruso-
ferrugineo marginatis. Pedes subtiliter punctulati, rufo-

l'erruginei, nitidi.

99. brevicollis: <B¹,ANCH.) breviter ovata, minus convexa,
nigra, sub—nitida3 protboraec lato, subtilissime, remote
pittittttilato, lateribus pone medium valde rotundato-
ampliat0‚ antiee utrinque tenuiter [lavo-marginam3 ely-
tris sordide flavis, mediocriter, crebre, vage punctatiS,
sutura tenuiter infuscata. -— Long. 114, lat. 9 millim.

Patria: Bolivia Dom. D'ORBIGNY, Mus. Paris.

Magnitudo fere M. lineatocollis sed minus convexa,
prothoraec lateribus valde rotundato-ampliato, ab assi-
nibus facile distincta. Caput subtiliter puiictulatuni‚ ni·-
grum, sub-nitidum, medio canaliculaturn3 oculis ovans,
modice convexis, glaucis. Antennae mediocres, nigrae,
extrorsum sensim incrassatae‚ articulis 2--4 subtus testa-
ceis. Prothorax latitudine media fere triplo brevior,
apice sat profunde rotundato-emarginatus, lateribus te-
nuiter reflexo-marginatis, ultra medium obliquis, tum
angulariter valde rotundatis et versus basin angustatis3
postice utrinque sinuatus, lobo medio retrorsum modice
producto, apice truncato, angulis obtusis; supra paullo
convexus, extrorsum explanatus, Subtiliter, remote pun-
ctulatus, medio tenuiter canaliculatus, canalienla an-
tice posticeqne nonnihil abbreviata3 niger, sub-nitidus,
apice utrinque macula parva, angusta, [lava. Seutellum
parvum, triangulare, laeve, nigrum, nitidum. Elytra
protliorace triplo longiora et medio ejus non latiora,
sub—rotundam, antice singulatim baud rotundata, bume-
ris antron-snm vix prominulis, late, rotundatis3 lateribus
in medio modice rotundato-ampliata, apicem versus an-
crustata, apice conjunctim rotundata, supra minus con-

υ
vexa, mediocriter, sat crebre, vage punctata, sordide

