412 Ponenmsms.

mox pone medium in margine deflexo, reliquis minore,
sub-triangulari. Corpus subtus nigrum, nitidum, sub-
tiliter‚ transversim striola1um3 abdomine utrinque serie

e maculis testaceis. Pedes obsoleto punctulati‚ nigri,
nitidi.

26. ornata.- rotundata, convexa, nitida, nigra3 protho-
race subtiliter, crebre punctulato, dorso sub-laevi, ca-
naliculato, antice utrinque macula magna, sub-trian-
gulari, ssavo-testacea3 elytris mediocriter, sub-remote
punctatis‚ singulo maculis quatuor magnis flavo-testa-
ceis, binis interioribus oblongis, exterioribus sub-ro-
tundatis. -— Long. lsi—1Q, lat. 9—10 millim.

Patria: Brasilia Dom. PAZURnAKffl, Mus. Reg. Helm.

Statura et affinitas P. aitqulatoe, saepe nonnihil mi-
nor, magis rotundata, protborace ad latera crebrum,
elytris subtilius punctulatis ut et maculis elytrorum ali-
ter formatis. Caput subtiliter, crebre punctulatum‚ ni-
grum, parum nitidum, medio canaliculatum3 oculis ova-
εἰς, modice convexis, nigris. Antemnae mediocres, nigrae,
glabrae, extrorsum nonnihil crassiores, pubescentes, ar—
ticulis 2—4 subtus piceis, Prothorax latitudine postica
duplo brevior, apice late, leviter emarginatus, lateribus
ultra medium obliquis, dein late rotundatis, tenue re-
flexo—marginati83 postice utrinque sinuatus, lobo medio
retrorsum nonnihil producto, apice obtuso, angulis non-
nihil prominulis, fere rectis; supra paullo convexus, sub-
tiliter, sat crebre punctulatus, niger, sub—opacus, antice
utrinque macula magna, sub-triangulari, ssavo-testacca
notatus, dorso sub-laevis‚ nitidus, medio tenuiter canali-
culatus. Scutellnm mediocre, sub-triangulare, nigrum,
nitidum, sub-laeve. Elytra protborace sere duplo latiora
et illo triplo longiora, antice singulatim sinuata, humeris
antrorsum nonnihil prominulis, obtusi83 pone basin baud
dilatata, a medio sensim angustata, apice conjunctim ro-
tundata, supra convexa, vage, sat crebre, mediocriter
punctata, punctis quam in P. (mqulata nonnihil subti-

lim-ibus, nigra, sub-nitida, singulo maculis quatuor ma-

