234 ζ ΜΖΕεοισιιιιιΑιιΑ.

ssava translucente. Corpus subtus subtilissime punctulu-
turn et sti-iolatum, nigrum, nitidum. Pedes obsolete
punctulati , nigro-ewrulei.

56. eleqaits: (CHEVROL.> snb-triangularis, convexa, viridi-
opaca; protlioraee subtiliter, sub-remote punctulato‚
lateribus ultra medium obliquo, dein rect03 elytris
tenuiter pallido—pubescentibus, subtilissime, valde re-
mote, gibbo obtuso profundius punctatis‚ basi retusis,
singulo maculis tribus minoribus, diluto sanguineis,
profunde nigro—punctatis3 margine antico [iungis dila-
tato. — Long. 12 -133, lat. 10——11 millium.

γαν. (ι. obscure viridi-opaea, macula postica elytro-
rum deficiente.

Patria: Mexieo Doni. Com. MANNERHEIM et Doni. SOM—
MER, Mus. Reg. Holm. Var. a e Mus. Doni. DOHRN

comm u nica ta.

Primo intuitu M. Cleevrolatz' simillima, sed saepe
nonnihil major, praesertim latior, minus convexa, magis
opaca, elytris tenuiter pubescentibus, subtilissime, nia-
gis remote puuctulatis, maculis minoribus, dilutius san-
guineis, laterali a basi magis remota, ab illa abunde
distincta. Caput subtiliter, crebre punctulatinn, viridi—
aeneum, parum nitidum, parce cinereo-pubescens, medio
canaliculatum3 oculis ovans, modice convexis, brunneis.
Antennze viridi-tenete, articulis quatuor basalibus nitidis,
glabris, reliquis pubescentibus. Prothorax latitudine po-
stica duplo brevior, apice late⁷ leviter rotumlato-emar-
ginatus, lateribus reflexo-marginatis‚ ultra inedium eitius
oblique ampliatis, dein versus basin sub-recti53 postiee
utrinque vix sinuatus, lobo medio retrorsum modice pro-
minulo, apice rotundato, angulis sub-rectis5 supra sub-
tiliter sub-remote punctulatus‚ viridi-teneus opacus, dorso
paullo convexus, medio canalicula tenui, antice postice-
que valde* abbreviata, extrorsum explanatus. Seutellnnl
triangulare, laeve, viridi-teneunl‚ sub-opacum. Elytra
protlioraee triplo longiora, antice singulatim vix sinuata,

