CALAsPinnA. 209

obtectis bene distinctum, Antennae prothorace dimidio
longiores, fimi-ticulum, validae. Caput rotundatum, su-
pra modice convexum, infra antennas ‹leelive; oeulis
emtis, modice convexis. Prothorax latitudine postica
duplo' brevior, apice sub—truncatus vel leviter rotundato-
einarginatus, ultra medium oblique ampliatus, dein ro—
tundatus‚ postico utrinque leviter sinuatus, lobo medio
parum producto, late rotundatu, angulis obtusis; supra
in dorso modice convexus, lateribus valde explanatus,
impressus. Prosternuin latum, truncatum, apice produ—
ctum} inter pedes anticos conetiactum, subcarinatuin,
postiee modice dilatatum, sub-truncatunm' scutellum pla·
num. Elytra amice proilioraeis basi duplo latiora, sin-
gulatim leviter sinuata, humeris antrorsum proi'ninulis',
obtuse angulati53 a basi fere ad medium sensim rotun-
dato-ampliata, dein eitius rotundato-angustata, prothorace
quadruplo longiora, supra convexa, non gibbosa. Para-
pleurae haud gibbosae. Pedes brevfflsculi, validi3 femo—
ribus in medio paullo incrassati53 tibiis rectis, basi te—
ntum-ibim, extrorsum sensim incrassati53 tarsis dilatatis,
subtus spongiosis‚ articulo 1:o parvo, sub-triangulari,
apice truncato, 220 longiori et latiori, basi angustiori,
apice profunde emarginato, 3:0 przecedenti nonnihil lon—
giori, profundissime emarginato, quarto basi tenui, ex—
trorsum valde ampliato, apice truncato3 unguiculis bre-
vissimis, valde inflexis, divaricatis, obtectis, basi uni-
dentatis.

1. qrossa: rotundatu, convexa, sanguinea, parum nitida;
antennis basi excepto, nigris3 prothoraee subtilissime,
minus crebre punctulat03 elytris sub-remote, dorso
evidenter punctulatis‚ maculis impressis, sub-seriatis,
nigris, sat crebre insculpti53 margine late explanat0‚
nigro-fasciam, fasciis extrorsum ramosis; segmentis ab·
dominis apice nigro-marginatis. —- Long. 18—22, lat.
17—-18÷ millim.

Cassida yrossa. Frinn. Syst. El. Ι, p. 405, 103. — Ent. Sysb.
1, p. 304, 58. -— Mant. ins. Ι, ρ. 65, 48. —- Spec. lus.

14

