162 mmmmm.

tati, similiter ‹·o}orati; tarsis dilatatis„ subtus griseo-spon-

giosis.

22. marginiventrt's: snb-ovata, convexa, cremnon, opaca;
prothoraee supra parum convex0‚ obsoletissiiue‚ re-
mote punctulat0‚ dorso tenuiter canaliculato, multi-
foveolato3 elytris parum profunde, remote, vage pun-
ctatis‚ basi non gibbosi53 abdomine rufo-inarginato. —

Long. 8, lat. 6 minim.

Patria: Brasilia Doni, SELLOW, Mus. Reg. Berol.

Minoribus Dstnecallicoe longitudine aequalis, sed an-
gustior3 elytris minus convexis, valde remote, parum
profunde punctatis, abdomine rufo—margiuato, ab illa
differt. Caput subtiliter, confertim rugoso-punctatum,
nigro-caeruleuni, parum nitidum, medio canaliculatuui3
oculis ovatis, modice convexis, nigro-brunneis. Antennae
nigro—eaeruleae, extrorsum fusco-pubescentes. Protborax
eaeruleus, opacus, latitudine postica plus duplo brevior,
apice late, sed minus profunde rotuinlato-emarginatus‚
angulis antieis obtusis; lateribus tenuiter reflexo-margi-
natus‚ ultra inedium late, dein parum rotundatus‚ sub-
rectu85 postice utrinque leviter bi-sinuatus, angulis re-
trorsum productis, acutis, lobo medio obtuse. rotundatog,
supra paullo convexus, obsoletissime, remote punctula-
tus, medio dorsi l'oveola profundiori„ canalicula tenui
posterius adfixa, utrinque foveolis quatuor vel quinque
parum profundis insculptus. scutellum mediocre, tri-
angulare, vix punctatum, cyaneum. Elytra protboraee
triplo longiora et ejus basi non latiora, ccerulea, sub-
opaca, antice siugulatim late rotundatu, humeris obtuse
rotundatis, supra nonnihil elevatis3 lateribus baud am-
pliata, apicem versus nonnihil angustata, apice conjun-
ctim late rotundam, supra modice convexa, antiee non
gibbow, subtilissime coriacea‚ punctis parvis, hinc inde
seriatis, valde remotis impressa. Corpus subtus obso-
lete punctulatum‚ nitidum, atro-caeruleum3 lateribus ab-
dominis ruto—ferrugineis. Pedes obsolete puuctulati‚ atro-
eaerulei, nitidi3 tarsis dilatatis, subtus cinereo-spongiosi&

