26 liopmosom.

Magnitudo Hopl. armiqeroe. Caput subtiliter, crebre.
punctulatuni, diluto sanguineum, parum nitidum, po-
stice in medio tenuiter (trinaliculatum; oculis ovans, mo-
dice convexis, nigriss Antennae basi llavae (extrorsum
mutilatae). Prothorax brevissimus, transversus, antico
profunde einarginatus‚ propo emarginaturam nonnihil ro-
tundatus, serratus, basi utrinque leviter bi-sinuatus, lobo
medio retrorsum parum producto, apice 1·otundato; dorso
paullo convexus, obsolete remote punctatim, niger, mar-
gine (leprosum, dilatatus, profunde, minus crebre pun-
ctatus, dilute viridis. Scutellum mediocre, sub-trian-
gulare, heve, nigro-fuscum, apice obtusum, testaceum.
Elytra protliorace fere quadruplo longiora et basi ejus
non latiora, antice singulatim leviter sinuata, humeris
antrorsuin vix prominulis, sub-angulatis3 pone basin pa-
ullo ampliata, a medio apicem versus nonnihil, apice vero
late rotundam, supra modice convexa, profunde, crebre
punctam-striata, singulo medio foveolato, ad suturam
tri· et in medio baseos uni-tuberculato, tuberculis tri-
bus anterioribus modice elevatis, compressis, postico va-
lido, obtuso, quadri-carinam ct pone tubercula carina
arcuata, instruct03 nigra, antice plaga magna, communi
marg-ineque diluto viridia. Corpus subtus subtiliter pun-
ctulatum‚ diluto sanguineum, paullo nitidum. Pedes re-
mote punctulati‚ similiter colorati3 unguiculis brevibus,
ferrugineis.

9. paraclooea: sub-quadrata, modice convexa, sub-nitida,
subtus saturate ssavo-testacea, prothorace dilute viridi,
dorso postico sat profunde, crebre, lateribus profun-
dius, remotius punctat03 elytris dorso brunneis, pro-
funde, irregulariter punctato-striatis, singulo carinam,
ad suturam tri-tuberculato, tuberculo postico validiori.
'— Long. 5ὲ, lat. 4 millim.

Patria: Madagascar. Mus. Reg. Berol.
Hopl. horrida nonnihil brevior, sub—quadrata. Caput

subtiliter, crebre punctulatum, saturate ssavo-testaceum,
parum nitidum, postico in medio tenuiter canalicula-

