414 Poscitssms.

ger, anticc arcu posterius latiore, sanguineo, ornatum
dorso convexiusculus, subtilissime, remote punctulatus‚
sub-nitidus, postice tenuiter canaliculatus‚ marginibus
explanatus, subtiliter, crebre punctulatus, opacus. Scu-
tellutn triangulare, nigrum, sub-nitidum, laeve. Elytra
prothorace triplo longiora et ejus basi dimidio latiora,
amice singulatim vix sinuata, humeris sub-angulatis, in
mare (Ῠ) apice antrorsum leviter emarginati33 medio
paullo rotundato-ampliata, apice conjunctim rotundata,
supra convexa, subtiliter, remote punctulata‚ nigra, pa-
rum nitida, singulo maculis sex magnis, rufo-testaceis
insignito, nempe duabus ad basin, majoribus, interiore
ovata, basi connexa, exteriore pone humerum in mar-
gine, rotunda, tribus mox pone medium, transversim
positis, minoribus, rotundis, media antrorsum nonnihil
magis locata et sexta intra apicem, sat magna, vel ro-
tunda vel triangulari3 margine sat late explanato, sub-
dessexo. Corpus subtus nigrum, nitidum, subtiliter pun-
ctulatum et transversim striolatum3 abdomine utrinque
serie e maculis testaceis. Pedes subtiliter punctulati‚ ni-
gri, nitidi.

28. duodecimmaculata: rotundam, convexa, nigra, pa-
rum nitida; antennis basi sanguineis3 protliorace su·-
pra paullo convexo, subtiliter, sat crebre punctulato‚
plaga magna apicali transversa, sanguinea, medio
profunde emarginata; elytris subtiliter, sub-remote pun—
ctulatis, singulo maculis 6 mediocribus, rotundis, san-

guineiS, humerali majore—Longu 12, lat. 9 niillim.

Patria: Brasilia Dom. SELLOW‚ Mus. Reg. Berol.

P. pantherinoe proxima cui magnitudine aequalis,
signaturis elytrorum facile distincta. Caput subtiliter,
crebre rugoso-punctatum, nigrum, opacum, medio ca-
naliculatum3 oculis ovatis, modice convexis, nigris, An-
tennae nigrae, glabrae, extrorsum pubescentes, articulis
quinque basalibus rufo-testaceis. Prothoi-ax latitudine
postica duplo brevior, apice rotundatas, margine exte-

riore tenue reflexus, lateribus ultra medium oblique am-

