Mamurium» 263

Pan-ia: Bfflsilia, Mus. Doni. Damonis.

Assinis certe M. vulneratae, dilutius ccerulea, minus
nitida, elytris in medio valde ampliati-5, posterius minus
· angustatis, undique, etiam in gibbo evidenter punctatis,
antice utrinque obsoletius impressis, gibbo (lorsali minus
elevato, obtusiori, ut et macula tantum unica, parva,
sanguinea decoratis. Caput subtiliter, crebre punctula-
tum, caeruleum, sub-nitidum, medio tenuiter canalicula-
tum3 oculis emtis, modice convexis, nigris. Antennae basi
cyaneae, nitidam glabrae, extrorsum nigrae, pubescentes,
articulis 2 et 3 rufo-piceis. Prothoi-ax latitudine postica
duplo brevior, apice late, minus profunde rotundato-
emarginatus, lateribus ultra medium oblique ampliatis,
dein posterius leviter rotundati53 basi utrinque sub-trun-
catus, lobo medio retrorsum parum producto, apice
emarginam, angulis rectis; supra paullo convexus, ex-
trorsum late explanatus, sub-laevis, medio tenuiter cana—
liculatus, caimlicula antiee abbreviata3 caeruleus, sub-
opacus. Scutellum mediocre, sub-triangulare, laeve, vi-
ridi-aeneum, parum nitidum, Elytra prothoraee triplo
longiora et basi ejus dimidio latiora, antiee singulatim
leviter sinuata, humeris antrorsum modice prominulis,
rotundati33 mox pone basin ultra medium valde rotun-
dato-ampliata, dein sensim angustata, apice conjunctim
late rotundam, supra modice convexa, dorso antico in
gibbum obtusum modice elevata. basi utrinque ad scutel-
lum leviter impressa, undique etiam in gibbo evidenter,
margine late explanato subtilius, punctulum, caerulea,
sub-opaea, mox ante medium intra discum et margi-
nem macula parva, sanguinea. Corpus subtus subtiliter
punctulatum et transversim striolatum‚ dilutius caeruleum,
nitidum. Pedes similiter colorati, subtiliter punctulati.

39. sempuslulaca: rotundam, convexa, cyanea, parum ni-
tida5 protl‘iorace sub-laevi, lateribus ultra medium obli-
que sensim ampliato, dein sub-recto, nonnihil angu-
stato3 elytris sat profunde, crebre punctatis‚ dorso
antico breviter, obtuse gibbosis, singulo maculis tri-
bus parvis, rubris insignito; margine late explanato,

