400 Potestisms.

postica antiee emarginata, nigro—l'usca3 elytris sub-re-
mote, sortiter, margine subtiliter punctatis, remote ele—
vato-reticulatis; humeris late rotundatis. — Long. 1⁴2—
15, lat. 10—12 millim.

γαν. a. dilutius rufo—testacea, protliorace iimnaculato.
Bataviochara (eqrola. DEJ. Cat. ed. 3, p. 369.

Patria: Brasilia Dom. DUPONT‚ Mus. Reg. Holm. Var. a.
Mus. Dom. Com. MANNERHEIM.

P. nervo-Sa? magnitudine seqiialis. Caput rufo-testa-
ceum, sub—opacum, sat crebre punctatum, medio cana-
liculatum3 oculis ovatis, modice convexis, glaucis vel
brunneis. Antenuae rufo-testaceae‚ basi nitidae, glabrae,
extrorsum pubescentes, articulis 5 ultimis nonnihil ob-
scurioribus, Protliorax latitudine postica duplo brevior,
antice late rotundatus, apice leviter rotundato-cmargina—
tus, lateribus tenuiter reflexis, pone medium citius ro-
tundatis, versus basin nonnihil angustati53 postice utrin-
que leviter sinuatus, lobo medio modice product0‚ apice
angulisque rotundati55 supra ruso-testaceus, sub-opacus,
subtiliter, remote punctulatus‚ postice plaga magna antice
emarginata, nigro-fusca notatus, dorso convexiusculus,
extrorsum explanatus, medio tenuitercanaliculatus, cana-
licula antice abbreviata. Scutellum triangulare, nigrum,
nitidum, sub—laeve. Elytra protliorace triplo longiora et
ejus basi dimidio latiora, antice singulatim vix sinuata,
humeris antrorsum haud prominulis‚ latius rotundati83 in
medio nonnihil rotundato—ampliata‚ (leincitiusrotundato-
angustata, apice conjunctim rotundam, supra convexa⁷
rufo-testacea, dorso sub-remote, fortiter, lateribus sub—
tiliter punctata, remote reticulata, reticulo elevato, ni—
tido, areolas magnas, inaequales includente3 margine sat
late explanato, sub-dellexo. Corpus subtus nigro-pice-
um, nitidum, subtiliter transversim striolatum3 abdomine
segmentis utrinque basi, antepenultimo undique basi,
ultimo toto, ruso—testaceis. Pedes obsolete punctulati‚
ruso—testacei, nitidi.

1 (3. corti-

