l'olsscitiisris. 421

sub-remote, mediocriter punctata, nigra, nitida, glabra,
singulo maculis septem sat magnis, sanguineis decorata,
nempe prima in basi non procul a scutellum, parva,
difforini, duabus ante et tribus mox pone medium, trans-
versim positis, liis interdum omnibus vel tantum interi-
oribus confluentibus, septima uon procul ab apice prope
suturam. Corpus subtus subtiliter punctulatum et trans-
versim striolatuin, nigrum, nitidum3 abdomine utrinque
serie e maculis rufo-testaceis. Pedes remote punctulati‚
nigri, nitidi.

34.· r‘tcbroqthttctta: rotundatu vel ovata, convexa, sub-opaea,
subtus nitida; antennis articulis 5 basalibus rufo—testa-
ccis3 protliorace remote, dorso obsolete, lateribus evi—
denter punctulat0‚ antice utrinque macula magna, sub-
triangulari, amantiae-a, angulis posticis lato rotundatis3
elytris subtiliter, remote punctulatis, singulo maculis
septem inaequalibus, aurantiacis3 humeris angulatis. -w

Long. 10-13, lat. 7—9-12 millini.
Vter. α. maculis prothoracis antice contiguis.

Vct-r. b. supra nigra, protborace margine antico utrin-n
que vittisque dorsalibus binis tenuibus, obliquis,
ssavo-testaceis.

Patria: Brasilia meridionalis. E Mus. Reg. Berol. coui-
munieata, Mus, Reg. Holni.

P. sedecimpustulcctce signaturis certe affinis, magis
convexa, supra sub-opaca, antennis basi ruso-testaceis,
protlioraee ad angulos postieos latius rotundato, elytris
subtiliter, remotius punctulatis, maculis dorsalibus mi—
noribus. Caput nigrum, parum nitidum, sat erebro pun—
ctatum, medio canaliculatum3 oculis ovatis, modice eon-
vexis, glaucis. Antennae nigrae, extrorsum pubescentes,
articulis 5 basalibus ruso-testaceis, nitidis, glabris. Pro-
thorax latitudine postica duplo brevior, antico late ro-
tundatus, extrorsum tenuiter reflexo-niarginatus‚ lateri-
bus pone inedium citius rotundatis, posterius nonnihil
angustatis3 postico utrinque leviter sinuatus, lobo medio
tato, apice truncato, angulis late rotundatis, supra ui-

