Episricvm. 13

rotundato-emargiuatus, lateribus versus basin sensim ro-
tundato-ampliatus‚ tenuiter rellexo-marginatus3 postice
utrinque leviter bi-sinuatus, lobo medio lato, modice pro-
duem, apice truncato3 angulis auticis rotundatis, posticis
retrorsum modice prominunlis, acutis. Scutellum medio-
cre, apice rotundatum. Elytra prothoracis basi dimidio
latiora, antice tenuiter serrata, siugulatim baud sinuata,
humeris sere rectangulatis‘3 lateribus in medio nonnihil
ampliata, apice conjunctim late rotundatu, supra modice
convexa, margine anguste explanata, tenuiter reflexa. Pe·-
des niediocres3 semoribus in medio parum incrassati83
tibiis rectis, basi nonnihil tenuioribus3 tarsis modice ‹li-

latatis, subtus spongiosi83 unguiculis simplicibus.

l. selecta: oblongo-ovata, modice convexa, subnssida,
supra ‹tilute ferruginea, subtus slavo-testacea; antennis·
nigris, basi l'e1·rugineis; protboracc disco obscuriore,
mediocriter, sat crebre rugoso-punctam, medio obso-
lete carina103 elytris profunde, crebre, dorso interiore
sub-seriatim putu-tatis, singulo intus bi—carinatQ viridi-
caerulescenti 12-maculato. - Long. 11, lat. 7:¹2 millim.

Patria: Nepa! Indiae orientalis. Mus. Dom. MELLY. Tas-
mania. E. Mus. Paris. communicata. Mus. Reg. Holm.

Calopepla Lcayamt minor. Caput obsolete punctu-
latum, {lavo-testaceum, sub-nitidum3 vertice tenuiter ca-
naliculato; ore fligi-03 oculis oblongis, modice convexis,
nigris. Auteuuae. nigrae, articulo primo ferrugineo. Pro-
thorax latitudine duplo brevior, anterius augustior, apice
late leviter rotundato-emarginatus‚ lateribus versus basin
sensim rotundato—ampliatus‚ tenuiter reflexo-marginatus‚
postice utrinque leviter bi-sinuatus, lobo mediolato, mo-
dice producto, apice truncato3 augulis anticis antrorsum
parum prominulis, rotundatis, posticis retrorsum nonni-
hil productis, acutis; supra paullo convexus, mediocriter
crebre rugoso-punctatim, obscure ferrugineus, basi utrin—
que transversim leviter impressus, medio longitudiualiter
tenuiter canaliculatus‚ marginibus modice explanatis, taevi-
bus, ssavo—testaceis. scutellum mediocre, dilute ferrugi—

neum, nitidum, laeve, apice rotuntlatun‘i. Elytra amice

