310 Mas-ompmtm.

Patria: Columbia Doni. SOMMER, Mus. Reg. Holm. var„
a, Mus. Doni Com. ΜΑΝΝΕΒΗΕιΜ et Dom.CHEVROLAT.

Statura sere M. plambeae, dimidio major3 prothorace
angustiori, humeris antrorsum valde prominulis‚ a eon-
generibus facile distincta. Caput subtiliter, crebre pun-
eiulatum, nigro-aeneum, sub-opacum, parce pubescens,
medio canaliculatum5 oculis ovatis, modice convexis, brun-
ncis. Antennae nigrae, basi nitidat, fere glabrae, extror-
sum pubescentes. Prothorax latitudine postica nonnihil
brevior, apice late, minus profunde rotundato-emarginatus7
lateribus tenue reflexo-marginatis, ad medium oblique
ainpliatis‚ dein versus basin perparum angustati53 postice
utrinque leviter sinuatus, lobo medio retrorsum paullo
producto, apice rotundato, angulis sub-rectis; supra sub-
tilissime, sub-remote puuctulatus‚ viridi-caerulescens, opa-
cus, dorso paullo convexus, sub-nitidus, tenuiter canali-
culatus‚ pube sat longa, depressa, cinerea adspersus„
Scutellum sub-triangulare, laevc, obscure eaeruleum, pa-
rum nitidum. Elytra prothorace triplo longiora et basi
ejus duplo latiora, autice singulatim leviter sinuata, bu-
meris antrorsum valde prominulis, apice sub-rotundatis3
pone humeros modice rotundato-ampliata, iufra medium
sensim rotundato-angustata‚ protliorace triplo longiora,
supra modice convexa, dorso antico in gibbum brevem„
obtusum elevata, basi retusa, haud impressa, undique
subtiliter, sat crebre punctulata‚ caerulea, opaca, pube
sat longa, depressa, cinerea adspersa3 margine late ex-
planato, basi leviter impresso. Corpus subtus subtiliter
punctulatum‚ nimum, sub-nitidum. Pedes remote pun—

υ
mutati, nigro-caerulei, parce pubescentes.

ΙΙΙ. Elytris convexis, haud gibbosis.

78. Ephippium: ovata, modice convexa, viridi-czerulea,
sub-opaca; antennis articulis quatuor basalibus subtus
rufo-testaceis3 protliorace subtiliter, sub-remote pun-
ctulato‚ antice utrinque tenuiter testaceo-marginum,
lateribus late rotundato-ampliato3 elytris subtiliter, mi-
nus crebre punctulatis, singulo plaga magna, trans-
versa, ssavo-testacea, teneo-maculata, extus fascia trans-

