174 CANisTRA.

solete, seriatim rufo-maculato. Pedes remote punctulafi,

nigri, parum nitidi.

7. scoriosa: rotundata, convexa, nigra, immaculata, sul)-
opaca, prothorace sub—laevi, basi tenuiter canaliculato,
elytris crebre, sat profunde, postice remotius puncta-
tis; dorso ante inedium valide, obtuse gibbosis, niar-
gine laevi. —- Long. 11÷--14, lat. 10-12 niillirn.

Var. α. elytris macula parva pone gibbo dorsali et ma- ,
culis nonnullis in disco exteriore, sanguineis.

Patria: Brasilia ad Rio Grande Doni. RsschE. — Cassa-
pava Mus. Reg. Berol. ·- Montevideo Doni. DOHRN.
Var. a. Bahia Dom, MELLY.

Magnitudo fere et statura C. plaqosae, sed tota ni-
gra, immaculata, elytris crebrius, profundius, postico
evidenter punctatiS. Caput obsolete‚ crebro punc-tula-
tum, nigrum, opacum, medio canaliculatum3 oculis ova-
tis, modice convexis, glaucis. Antennae sat longae, ni-
grae, basi antideo, glabrae, articulis sex ultimis pubescen-
tibus, Protliorax latitudine postica duplo brevior, ni-
ger, opacus, sub—laevis, apice late, leviter rotundato-
ernarginatus, lateribus versus basin sensim, late rotun—
datis, postice utrinque sat profunde bi-sinuatus, lobo
medio triangulariter producto, apice rotundato, supra
leviter impresse, canaliculato, angulis retrorsum par-uni
prominulis, acutis, supra paullo convexus. Scutellum
mediocre, triangulare, laeve, nigrum, sub-nitidum. Ely-
tra protliorace triplo longiora et basi ejus nonnihil la-
tiora, nigra, opaca, antice singulatim sinuata, humeris
rotundatis; mox pone basin citius, apice late rotundam,
supra in dorso convexa, mox ante inedium in gibbo eom-
muni, obtuso, elevata, dorso remotius, disco crebre, sat
profunde, declivitate posteriore minus profunde, inagis
remote punctam, margine sat late explanato, laevi. Cor-s
pus subtus subtiliter, sub-remote punctulatum, nigrum,

sub-nitidum. Pedes similiter colorati.

