372 IIItstMt’HALtA.

tris sat crebre, disco antico profundius, declivitate po-

steriore subtiliter puuctulatis; margine late explanato,

confertim puuctulato, maculis duabus maguiS, diluto

slavis ‹lecorato.—- Long. 07¹ δὲ, lat. 6, long. ῼ 9, lat„

7 millim.

Kassida brachium. FAmz. Syst. ΕΙ. 1, p. 393, 30. — Suppl. p.
80, 16—17, (sec. Mus. Fabricii). -- Hmffls‘r Naturs. VIII,
p. 351, 122. — summu. Syn. Ins. ΙΙ, p. 217, 38.

Γᾶν. b. ut genuina, sed disco elytrorum rufo-testaceo
variegato.

(f'yrlonola transversalis. DEJ. Cat. ed. 3, p. 369.

γαν. (². ruso-castanea, prothorace utrinque fusco-ma-
culato, elytris margine maculis duabus ssavis.

Gyrtonota marqineyullala. DEJ. Cat. ed. 3, p. 369.

Vm: (Ι. ruso-castanea, protborace utrinque fusco-ma—
culato, elytris margine maculis tribus flavis.

(assidu h-nolata. Hffluxsr Naturs. VIII, p. 307, 72. T. 135, f. 4.

γῆν.. e. ruso-castanea, protborace utrinque fusco-macu-
lato, elytris tenuiter flavo-tuarginatiS.

Patria: Cayenna Dom. ΞΕΗΟΕΝΗΕΒΒ, Mus. Reg. Holm.

E minoribus. M. suturali magnitudine sere aequalis.
Caput subtiliter, crebre putwtulatum, nigt‘o-subaeneunt,
opaeum, postico tenuiter canaliculatum3 ore ssavo—testa-
ceo, oculis ovatis, modice convexis, brunneis. Antennae
uigrae, basi nitidae, glabrae, articulo lto apice, 2—5 to-
tis, ssavis. Protborax latitudine postica duplo brevior,
apice late, minus profunde rotutldato-emarginatus, ex-
trorsum tenuiter reflexo-marginatus, lateribus amice Ia-
te, posterius cito rotundatis; basi utrinque truncatus,
lobo medio modice prominulo‚ apice rotundato, angulis
rectis, supra subtiliter, crebre puuctulatus, aeneus, sub-
nitidus, apice utrinque tenuiter {lavo-tuargiuatus, dorso
paullo convexus, medio canalicula tenui, antice abbre-
viata insculptus, extrorsum modice explanatus. Semel-
lum triangulare, laeve, aeneum, nitidum. Elytra antice
singulatim sub-truncata, mox ad basin in mare cito,

