206 Domcnorom.

prothei-ace triplo longiora et basi ejus paullo latiora,
cinereo-sericea, antice conjunctim tri-sinuata, humeris
{introrsum nonnihil prominulis, rotundatis, pone basin
ad medium modice ampliata, dein angustata, apice eon-
junctim rotundam, supra modice convexa, dorso evidenter
punctam—striata, carinulis binis a basi longe ultra me—
dium continuatis instructa, disco parum profunde, vage
punctata, margine late explanata; dilute sanguinea, opaca,
vitta suturali ante medium desinente, macula parva ba-
sali inter carinas, callo humerali, maculisque disci et
laterum confluentibus, nigris3 nigredine laterali translu-
cente‚ Corpus obsolete punctulatum‚ sanguineum, parum
nitidum. Pedes remote punctulati‚ sanguinei3 tibiis apice
tersisque nigro-fuscis.

26. perforata: sub-rotundam, convexa, nigro-aenea, sub-
opaca, pube brevissima, albida parce adspersa3 pro-
thorace subtilissime, remote punctulato, tenuiter canali-
culato, lateribus fere ad basin obliquo, ibique sub-
rect03 elytris remote, dorso profunde, sub-seriatim,
disco marginibusqne vage, subtiliter punctatis. — Long.
142¹„ lat. 12} millim.

Patria: Columbia Mus. Dum. BUQUET et Mus. Dom. REICHE.

Canislra carbonaria nonnihil major, convexiori, elytris
pone medium magis angustatis. Caput subtiliter, crebre
rugoso-punctatum, nigro-aeneun1‚ sub-nitidum, medio
profunde canaliculatt1m3 oculis ovatis, modice convexis,
nigris. Antennae minus elongem, nigro-aeneae, nitidas, gla-
brae, articulis quinque ultimis nigro-fuscis, pubescenti-
bus. Protliorax nigro-feneus, opacus, latitudine postica
duplo brevior, apice late, leviter rotundato-emarginatus,
lateribus fere ad basin sensim oblique ampliatis, dein
sub-rectis3 postice utrinque bi-sinuams, lobo medio tri-
angulariter producto, angulis acutis, retrorsum nonnihil
prominuli83 supra paullo convexus, subtilissime, remote
punctulatns, medio canalicula tenuissima, antice posti-
ceque abbreviata insculptus, scutellum parvum, trian-
gulare, laeve, concolor, Elytra prothorace triplo lon-

