:330 Miasmivirxmi.

gris. Antenntc basi cupreo-tenete, glabrae5 extrorsum
nigrae, pubescentes. Prothorax obscure cupreus, aeneo-
variegatus, latitudine postica duplo brevior, apice late,
minus profunde rotundato-emarginatus, lateribus ultra
inedium oblique ampliatis, dein sub-rectis; basi utrinque
sub-truncatus, lobo medio retrorsum modice producto,
truncato, angulis recti53 supra paullo convexus, subtili-
ter, sub-remote punctulatus‚ medio tenuiter canalicula-
tus, extrorsum depressus, explanatus. Scutellum trian—
gulare, vix punctatum, obscure cupreum, parum niti-
dum. Elytra protllorace triplo longiora et basi ejus pa-
ullo latiora, notice singulatim vix sinuata, ad basin late
rottitulato-ampliata‚ pone medium citius angustata, apice
conjunctim sub-rotundam, supra convexa, basi ad sutu-
ram vix impressa, dorso atitico haud gibboso, subtiliter,
remote ponendam, obscure cuprea, opaca, undique re·-
siculam, reticulo tenui, modice elevato, teneo, magis
nitido, areolas medioeres includente3 margine explanato,
dellexo, parcius reticulato. Corpus subtus subtiliter
punctulatum et transversim striolatmn, cupreum, niti-
dum, aeiieo—vai·iegatu111. Pedes remote punctulati‚ ob-

scure cuprei.

95. cccruleseens.· (numen.) rotundata (07¹) aut ovata (ῼ),
modice convexa, caerulea, parum nitida3 antennis ar-
ticulis 2 et 3 subtus testacei83 prothomce obsoletis-
sime, sub—remote punctulato, amice utrinque tenuiter
testaceo-marginato, lateribus late rotundato; elytris sat

crebre, mediocriter punctatis‚ basi utrinque impressis3
margine explanato, sub-delleXO, subtiliter, confertim
punctulato. —— Long. 10*-12‚ lat. 9 millim.

Patria: Bolivia Dom. D’ORBIGNY‚ Mus. Paris.

Statura fere et magnitudo M. bipustulatoe‚ aliter
colorata, in elytris minus profunde punctata, ut illa pro
sexu forma varians. Caput subtiliter, sat crebre pun-
ctulatum, coeruleum, sub-nitidum, medio tenuiter cana-
liculatum3 oculis ovatis‚ modice convexis, nigris. An-
tennae mediocres, extrorsum nonnihil inei-assatae, pube-

