288 titt-sompnum.

Var. a. elytris plagis duabus besalibus confluentibus.
γαν. b. elytris plagis omnibus connexis.

Patria: Mexico Dom. Com. DEJEAN et Dom. Com. MAN-
Mssifflssm, Mus Reg. Holm.

Magnitudo et fere statura M. Cltevrolati, protborace
angustiori, signaturis elytrorum majoribuS, aliter con-
structis, ab illa bene distincta. Caput obsolete punctu-
latum, viridi-Cserulcum, sub-nitidum, tenuiter pubescens,
medio can-‘tliculatum3 oculis ovatis, modice convexis,
brunneis. Anteuna} viridi-amezo, articulis quatuor basa-
libus nitidis, glabris, reliquis pubescentibus. Protliorax
latitudine postica duplo brevior, apice late, leviter ro—
tuinlato-emarginatus‚ lateribus reflexo-marginatis, ultra
medium citius oblique ainpliati8‚ dein versus basin sub-
rectis; postice utrinque leviter sinuatus, lobo medio re—
trorsum modice producto, apice rotundato, augulis re-
ctis3 supra sub-laevis, ‹lorso paullo convexis, tenuiter
canaliculatus, extrorsum modice explanatus, totus viridi-
eminens, interdum aeneus, opacus. Scutcllum triangu-
lare, laeve, zeacum, nitidum, basi impressum. Elytra
protliorace triplo longiora et basi ejus duplo latiora, an-
tice singulatim vix sinuata, mox ad basin late, valde
rotundato-ampliata, dein attenuata, apice conjunctim ro-
tundata, supra praesertim in dorso antico convexa, ibi-
que in tuberculum brevem, obtusum elevata, subtiliter,
remote, gibbo plagisque profunde punctata, viri‹li-aenea‚
interdum sub-caerulea, opaca, callo suprahumerali, gibbo

suturaque niti‹lis; singulo plagis tribus magnis, saneui-

τ)
neis notata, nempe una in ipsa basi prope suturam,
sub—rotunda, altera in margine non procul a basi, ob-
longo-ovata ct tertia reliquis majore, ante medium orta,
versus apicem continuata, ibique extrorsum angulariter
ampliata3 margine ante medium valde dilatato, subtus
meruleo, macula rufa translucente. Corpus subtus sub-
tiliter, crebre puiicttllatum, caeruleum nitidum, tenuiter
pubescens3 abdomine interdum versus apicem utrinque
ruso-maculato. Pedes remote punctulati, viridi-cyanei,

(ἂι t. primaria :

