MnsomvuALm. 291

una sere in medio disci, altera in margine mox ante me-
dium3 margine modice explanato, nonnibil deflexo, subti-
lius punctulato. Corpus subtus subtiliter, crebre puuctula-
tum, obscure czeruleum, nitidum. Pedes remote pun-
ctulati, similiter colorati.

02. acuta.- sub-triangularis‚ convexa, nigro-aenea3 pro-
tborace subtilissime, remote punctulato, lateribus longe
ultra mcdium oblique ampliato, versus basin rotun—
dat-03 elytris obscure sanguineis. undique sub-remote
punctatis, fovcolis parvis, prosum!iuribus, nigris no-
tatis, basi retusis, ‹lorso antico evidenter, acutius gib-
bosis‚ a medio attenuatis, apice acuminatis, margine
modice explanato. -- Loug. 1¹2, lat. 10 millim.

Patria: Brasilia, Mus. Reg. Holm.

Affinis certe M. antiquct‘, individuis ejus majoribus
nonnihil longior ct augustior, elytris poue medium atte-
nuatis, apice acuminatis, soveolis impressis minoribus,
prol'umlioribus‚ gibbo dorsali magis elevato ut et colore,
ab illa distincta. Caput subtiliter, crebre punctulatum,
nigro-aeneum, parum nitidum, medio canaliculatum3 ocu-
r lis ovatis, modice convexis, brunneis. Antennae nigrae‚
extrorsum pubescentes, articulis quatuor basalibus nigro-
wueis, sub—nitidis, glabris, subtus piceis. Protborax la-
titudine postica plus duplo brevior, apice late rotun-
‹latus‚ extrorsum tenuiter reflexo-maminatus‚ lateribus

n
lonae ultra medium oblique ampliatis, dein versus basin

rot3nda1i53 postice utrinque leviter sinuatus, lobo medio
retrorsum modice prominulo‚ apice rotundato, angulis
sub—rotundati53 supra subtilissime, remote punctulatus‚
nigro-teneus. opacus, (lorso paullo convexus, postice ob—
solete canaliculatus‚ extrorsum explanatus. Scutelluni
sub-triangulare, laexe, nigro-:cueum, parum nitidum.
Elytra protborace triplo longiora et basi ejus nonnihil
latiora, autice xix sinuata, angulis humeralibus haud
prominulis, 1·0n1n‹tatis; ante medium nonnihil ampliata,
dein attenuata, apice conjunctim acuminata, supra prcc-

sertim in dorso amico convexa, ibique in gibbum va-

