378 mammenus.

vel 6 basalibus subtus ssavis. Prothoi-ax latitudine po-
stica duplo brevior, apice late, sat profunde rotundato-
emarginatus, lateribus reflexo-marginatis, versus basin
late rotundatis3 postice utrinque truncatuS‚ lobo medio
retrorsum¹ triangulariter producto, angulis fere rectis;
supra in dorso modice convexus, tenuiter canaliculatus,
extrorsum explanatus, basi et medio utrinque leviter bi-
impressus, subtiliter, sub-remote punctulatuS, obscure
aeneus, parum nitidus, margine antico utrinque tenuiter
ssavo-marginatuS. scutellum parvum, triangulare, sub-
tilissime punctatum, viridi—aeneum, sub-nitidum. Elytra
prothorace triplo longiora et ejus basi haud latiora, an-
tice singulatim vix sinuata, pone basin oblique subito
ampliata, a medio angustata, apice conjunctim late ro-
tundatu, supra convexa, sat profunde, vage punctata,
obscure aenea, singulo plaga magna discum totum fere
occupante, flavo-testacea, extrorsum in medio profunde
emarginata, maculis tribus aeneis ornata, nempe una
majore, fere in medio prope suturam, binisque parvis,
prima mox ante et secunda pone medium, longitudinaliter
positis. Corpus subtus subtiliter transversim striolatum‚
nigro-aeneum, nitidun13 segmentis abdominis apice anguste
ad latera latius flavo-marginatis. Pedes subtiliter, remote
punctulati, nigro-aenei, trochanteribus geniculisque ssavis.

137. albida: ovata (θ’) aut oblongo-ovata (ῼ), convexa,
supra albida, subtus pallide testacea, parum nitida3
antennis extrorsum nigro-fuscis3 prothorace sub-laevi,
reflexo-marginatO, antice late rotundato, lateribus ver-
sus basin recto, macula parva media scutelloque ni-
gri33 elytris mediocriter, minus crebre punctulatis,
maculis quatuor parvis, nigris, vittisque quatuor ob-
soletis, thalassinis3 margine paullo explanato, deflexo.
-— Long. 0⁷¹ 8, lat. 5÷, long. ῼ 9ὲ-11, lat. 62-ss

millim.

Cassicla albida. GERM. Ins. Speo. p. 539, 729.
Chelymorpha 5-punctata. Dm. Cat. ed. 3, p. 370.

Patria: Brasilia Doni. SoMMEn, Mus. Reg. Holm.

