Ᾰῑ i-:so xi 1¹11 A ili Α. ΑΗ

Vct‘r'. a. anti-nnis articulis ᾗ basalibns llav‹›-t‹=st‹·u·vis‚
macula parva frontali, lateribus pectoris abdomini·-
que rufo-testaceis, pedibus rufo-variegatis.

Patria: basilia, Musi l‘xcg. llolni. A Doni. GERMAR ad
conserendum eliam inissa.

Magnitudo ‹zt statura omnino M. lineatocolli's‚ aliter
colorata. Caput subtiliter, crebre punctulatuni‚ nigrum,
parum nitidum, postice in medio canaliculatum3 palpis
l'erruginei83 oculis ovinis, modice convexis, brunneis. An-
tennae nigrai, articulis 2=4 subtus ruso—testaceis. Pro-
tliorax latitudine postica plus duplo brevior, apice late,
sat profunde rotuinlato-en‘iarginalus‚ extrorsum tenuiter
rellexo-marginatus‚ lateribus ultra medium nonnihil obli-
que ainpliatis‚ dein rotundatis, versus basin rectis; po-
stice utrinque truncatus, lobo medio modice prominulo‚
apice rotundato, angulis sub-rectis3 supra subtilissime,
sat crebre puimtulatt15‚ niger, sub—nitidus, utrinque ma-
cula magna, sub-rotundam, a basi usque ad apicem con-
tinuata, dilnte flava ornatus, dorso paullo convexus, a basi
ultra medium tenuiter canaliculatus, extrorsum modice
explanatus. scutellum triangulare, laeve, nigrum, sub-
nitidum. Elytra protliorace triplo longiora, antice sin—
gulatim vix sinuata, pone basin in mare cito, in fe-
ininalate rotundato ampliata, a medio angustata, apice
conjunctim rotundata, in {nare minus, in semina magis
convexa, dorso antico nonnihil clevata, mediocriter, sat
crebre punctulata‚ sanguinea, sub-opaca, sutura antice
‘margineque exteriore pone basin, posterius interdum la-
tius, nigris; margine sat late explanato, nonnihil deflexo,
in nigredine obsoletius punctulato. Corpus subtus ol)-
solete punctulatum‚ nigrum, nitidum, segmentis tribus
ultimis abdominis rul'o—ferrugincis. Pedes subtiliter pnn-
eustati, nigri, nitidi3 trochanteribus ferrugineis.

98. lineatocollis: rotundata (ff) aut ovata (ῼ), convexa,
supra dilute flava, parum nitida, subtus nigra7 forru-
gineo-variegata5 antennis nigris, basi ruso-testacei&
protliorace sub-ltnvi, margine postico tenuiter, linea

