l’otfimLASi’ts. 429

41. pardalMtCt: rotundatu, convexa, parum nitida, nigra3
antennarum articulis 2 ct 3 l'ei·rugineis; protliorace su-
pra paullo convexo, subtiliter, sat crebre punctulato‚
antire utrinque macula ovata flava3 elytris subtiliter,
sub-remote punctatis, singulo maculis quatuor magnis,
ssavis, duabus interioribus oblongis, exterioribus sub-
rotundis3 angulis humeralibus antrorsum leviter emar-
ginatis. -ψ- Long. 10, lat. 72¹2 millim.

l‘atria: Brasilia, Mus. Reg. Berol.

Statura P. pantherime sed minor, signaturis elytro-
rum a conspcciebus facile distincta. Caput subtiliter,
crebre rugoso—punctatum‚ nigrum, opacum, medio ca-
naliculatum3 oculis ovans, modice convexis, nigris. An-
tennae nigrae, glabrae, extrorsum pubescentes, articulis 2
ct 3 rul'o-ferrugineis. Proihorax latitudine postica duplo
brevior, apice sub-truncatus, lateribus sensim ultra me-
dium oblique ampliatis, dein versus basin rotundati53
postico utrinque late, parum profunde sinuatus, angulis
retrorsum nonnihil productis, sub—acutis, lobo medio
brevi, lato, apice truncato3 supra subtiliter, crebre pun-
euitatus, niger, parum nitidus, in margine antico utrin-
que macula magna sub-ovata, flava insignitus, dorso nio-
dice convexus, medio tenuiter canaliculatus‚ marginibus
explanatis, tenue reflexo-marginatis. Scutellum triangu-

ο
lare, vix punctatum, uiarum, sub-nitidum. Elyma ro·-

τ)
tundata, prothoraeis basi sere dimidio latiora, antice le-
viter trisinuata‚ humeris antrorsum parum prominulis,
angulis exterioribus antiee leviter emarginatis3 a medio
apicem versus sensim angustata, apice conjunctim late
rotundam, quam lata longiora, supra valde convexa, sub-
tiliter, sub-remote, vage punctam, nigra, parum nitida,
prope suturam maculis duabus magnis, oblongis, apicali
medio extrorsum late sed parum profunde emarginata‚
intra marginem lateralem itidem maculis binis, prima
mox pone humerum, sub—rotunda, altera sere in medio,
antice sub-truncata⁷ ssavis. Corpus subtus subtiliter, trans-
versim striolatuni, nigrum, nitidum. Pedes subtiliter pun-

ctulati, nigri.

